---
title: Weekly |不知道写什么标题
tags:
  - 闲话长说
slug: 47157
date: 2022-06-30 22:56:00
---

**换电脑**

​	最近换了暗夜精灵8，考虑到自己并不玩3A的游戏，只考虑了3050的，最后在海鲜市场淘了一个3050ti+i7的，当然了ti不ti对我提升并不大，后续的做机器学习自己电脑肯定还是不够用的。

​	在卖的时候，想着怎么处理四年的老朋友，戴尔G3。一、海鲜市场卖出去，面临着卖家到手刀问题；二、爱回收等，趣评测问了已经不收了，爱回收价格在850+130，算是极低价格了；三、同城面交，在海鲜市场挂着只看到了捡漏的人过来。

​	最后拆除了电池，重装了系统，想着最后要不放实验室工位和宿舍各一台吧，或者试试最后能不能把它当作服务器什么的。卖掉短期的1000，对我提升并不大，到后期更不值钱。

**Win11体验**

​	更换电脑后，预装的就是Win11，真的一言难尽这个系统。就想着要不换回Win10吧，但是考虑到12代U换回10，感觉有点笨，驱动什么的可能有不适配的问题，考虑到最后还是要更换上去，于是开始了妥协。

​	界面UI大改，眼前一亮，但是只有这个了。居然把交互各种大概，最夸张把开始菜单改成这样，然后任务栏居中确实好评（在win10通过修改也能实现），但是习惯的显示桌面、打开任务管理器什么的都没有了。再看看右键菜单常用的功能需要显示更多。哦对，开始菜单的，磁贴也砍了。接着换到软件生态，装了Anaconda，发现菜单并没有快捷方式，我以为是旧版本不支持了，更换最新版本，还是依旧缺少exe文件，最后重启看到了。

​	软件遇到的bug还有其他的，倒没有影响大到回退，但是真的让人不适了。稳定点想用还是Win10。总结：啥好用砍什么。

**7月初**

一晃眼，回家已经2个多月了，还有两个月左右去上学。不知道该怎么评价现在生活。

差不多要到最热的时候，冰西瓜和冷饮赋予了夏天新的生命。这段时间吃上了奶奶种的西瓜，一天两个，算是把去年的没有吃的补上了！（想想去年疫情在学校，一瓣西瓜居然要15块！不过现在西瓜价格也不是过去可比的了）

今天换上了前段时间买的新短袖，是很久很久没有穿的淡色系。在家也要按时收拾仪表，也要努力生活。

最后还是把用了四年的戴尔笔记本卖掉了，希望这一台再陪一个三年吧。很感谢我爸妈能够在他们能力范围内，支持我去迭代。

还在思考，我们该如何真正的生活？

- 希望下一周试一试，睡前把手机放远离床边，避免睡醒后刷手机
- 尝试每天做一些运动？前段时间健身环还是没给我带来运动的习惯，fine

